Atlanta
Atlanta on yksi Kaakkois-Yhdysvaltojen kaupunkeja
ja siellä on paljon lähiöalueita jotka ovat
valmiita räjäytettäviksi. Palkkataso ei ole kovin
korkea mutta hinnat ja vakuutukset ovat
edullisia.
Baltimore
Baltimore on lähellä Washingtonia ja siellä on
paljon toimistorakennuksia ja vanhoja huviloita.
Vakuutus- ja hintataso ovat korkeita mutta 
palkkataso on kohtuullisen hyvä.

Chicago 
Chicago on Yhdysvaltain kuljetusalan keskus ja
siellä on paljon työtä tehtävänä. Kaikenlaisia
rakennuksia on tarjolla. Palkkataso on keskinker-
tainen mutta vakuutuskulut ovat alhaiset ja
hinnat keskinkertaiset.
Dallas
Dallas on kiireinen kaupunki jossa on paljon toi-
mistorakennuksia ja lähiöitä. Vakuutus-
kustannukset ovat huomattavan korkeita mutta
palkkatasokin on hyvä. Tarvikkeiden hinnat ovat
korkeahkot.
Detroit 
Detroit tunnetaan "Moottorikaupunkina" ja sen
suurista teollisuusalueista, ja monia vanhoja
tehtaita tulee olemaan työpaikkoinasi. Harvaan
rakennettu, hyvät palkat. Hinnat ovat
normaalilla tasolla.
Houston 
Houston on hyvin nykyaikainen kaupunki joka
korvaa vanhat rakennukset nopeasti. Siellä on
paljon korkeita rakennuksia jotka on rakennettu
lähekkäin. Korkeat vakuutus- ja tarvikehinnat,
mutta myös palkat ovat huipputasoa.
Indianapolis 
Indianapolis on suuri kaupunki jossa on paljon
autotehtaita. Asiakkaat ovat vaativia ja vakuu-
tushinnat ovat korkeat, mutta palkkataso on hyvä.
Tavaroiden hinnat ovat normaalitasolla.
 
Los Angeles 
Los Angeles on laajalle alueelle levittäytynyt
kaupunki jossa on kaikenlaisia rakennuksia, mu-
kana on pilvenpiirtäjiä ja varastoja. Palkat ovat
hyvät, vakuutukset kalliita kuten tarvikkeetkin.
 
Miami 
Yksi Yhdysvaltain eteläisimpiää kaupunkeja, Miami
on hyvin suosittu eläkeläisten keskuudessa jotka
rakennuttavat huviloita rannikolle. Palkkataso ei
ole kovin korkea mutta vakuutus- ja tarvikekus-
tannuksetkaan ovat kohtuulliset.
New York
New York on yksi maailman suurimmista kaupungeis-
ta. Siellä on paljon korkeita rakennuksia jotka
on rakennettu lähekkäin. Vaikea työpaikka, mutta
palkka on hyvä. Tarvike- ja vakuutuskustannukset
ovat keskitasoa.
Philadelphia
Philadelphiassa on melkein 2 miljoonaa asukasta.
Paljon lähiöalueita ja kerrostaloja, ja kaupunki
on melko harvaan rakennettu. Vaativia mutta hyvin
maksavia asiakkaita. Hintataso ja vakuutusmaksut
ovat keskiluokkaa.
Pine Bluff
Pine Bluff ei ole mikään tärkeä paikka ja sitä ei
ole huomioitu edes kaikissa tiekartastoissa.
Täällä voit aloittaa urasi turvallisesti ja jos
et menesty, kukaan ei saa tietää siitä.

Seattle 
Seattlessa on paljon korkeita rakennuksia, mutta
myös paljon lähiöitä joissa on vanhoja rakennuk-
sia. Palkkataso on kohtuullinen, mutta vakuutuk-
set ovat korkeahkot. Tarvikkeiden hintataso on 
tavallista korkeampi.
Washington
Tämä on Yhdysvaltojen pääkaupunki. Täältä voit
löytää lähiöitä ja paljon vanhoja toimistoraken-
nuksia. Vakuutuskulut ovat hyvin korkeat, kuten
myös tarvikkeiden hinnat, eikä palkkataso ole
kovin korkea.
